Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/84.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]ＦＥＳ[line]「私、好きな人がいるのよ」[%p]
source: 0:[name]ＦＥＳ[line]There's a boy I like already.[%p]
zh_cn: 0:[name]ＦＥＳ[line]「私、好きな人がいるのよ」[%p]

# 100:[name]三住[line]「え？ マジ？ なになに？ それって俺のこと〜？」[%p]
source: 100:[name]三住[line]Huh? Really? What? Is it me?[%p]
zh_cn: 100:[name]三住[line]「え？ マジ？ なになに？ それって俺のこと〜？」[%p]

# 200:[name]ＦＥＳ[line]「そこの人」[%p]
source: 200:[name]ＦＥＳ[line]Him.[%p]
zh_cn: 200:[name]ＦＥＳ[line]「そこの人」[%p]

# 300:[name]三住[line]「そこ？」[%p]
source: 300:[name]三住[line]Him?[%p]
zh_cn: 300:[name]三住[line]「そこ？」[%p]

# 400:そこ……？[%p]
source: 400:Him?[%p]
zh_cn: 400:そこ……？[%p]

# 500:そこって？[%p]
source: 500:Who was she talking about?[%p]
zh_cn: 500:そこって？[%p]

# 600:ＦＥＳはどこかを指差したりすることはしなかった。[linebreak]ただ、僕を見ていた。僕だけを、見ていた。[%p]
source: 600:She wasn't pointing anywhere in particular. She was just staring at me. Staring at me, and nobody else.[%p]
zh_cn: 600:ＦＥＳはどこかを指差したりすることはしなかった。[linebreak]ただ、僕を見ていた。僕だけを、見ていた。[%p]

# 700:[name]拓巳[line]「えっと……？」[%p]
source: 700:[name]拓巳[line]Um?[%p]
zh_cn: 700:[name]拓巳[line]「えっと……？」[%p]

# 800:もしかして、僕が、ＦＥＳの好きな人！？[%p]
source: 800:Was I the one FES liked?[%p]
zh_cn: 800:もしかして、僕が、ＦＥＳの好きな人！？[%p]

# 900:[name]ＦＥＳ[line]「この前、ライブに来てたわね」[%p]
source: 900:[name]ＦＥＳ[line]You were at my concert, weren't you?[%p]
zh_cn: 900:[name]ＦＥＳ[line]「この前、ライブに来てたわね」[%p]

# 1000:ＦＥＳが僕の方へと歩み寄ってくる。[linebreak]相変わらず視線はそらさない。[%p]
source: 1000:She came up to me. Her gaze was still locked on to my face.[%p]
zh_cn: 1000:ＦＥＳが僕の方へと歩み寄ってくる。[linebreak]相変わらず視線はそらさない。[%p]

# 1100:周囲が、ざわめき始めた。[linebreak]みんな、渋谷のカリスマ歌姫であるＦＥＳの思いもよらない告白に聞き耳を立てていたらしい。[%p]
source: 1100:The people around us started to murmur. Everybody was waiting to hear what FES, the most popular female singer in Shibuya, was about to say.[%p]
zh_cn: 1100:周囲が、ざわめき始めた。[linebreak]みんな、渋谷のカリスマ歌姫であるＦＥＳの思いもよらない告白に聞き耳を立てていたらしい。[%p]

# 1200:[name]三住[line]「いや、あの〜、俺もライブに行って――」[%p]
source: 1200:[name]三住[line]Um, I went to the concert too, you know.[%p]
zh_cn: 1200:[name]三住[line]「いや、あの〜、俺もライブに行って――」[%p]

# 1300:[name]ＦＥＳ[line]「一目で、悟ったわ」[%p]
source: 1300:[name]ＦＥＳ[line]I knew it at first glance.[%p]
zh_cn: 1300:[name]ＦＥＳ[line]「一目で、悟ったわ」[%p]

source: 1400:FES was ignoring Misumi. She grabbed the necktie of my uniform and pulled me close. I was close enough that I could clearly hear her breathing.[%p]
zh_cn: 1400:ＦＥＳは三住くんの言葉を聞いていなかった。[linebreak]僕の制服のネクタイを片手でつかみ、引き寄せる。[linebreak]彼女の息づかいがはっきり感じ取れるくらいの距離。[%p]

# 1500:これは“親しい仲”程度の間柄でできる距離じゃない。“家族”でも難しい。そう、“恋人”の距離だ。[%p]
source: 1500:You could be this close to someone if you had a very special relationship. Not “friends,” not even “family” would be good enough. Yes, this was a closeness for lovers.[%p]
zh_cn: 1500:これは“親しい仲”程度の間柄でできる距離じゃない。“家族”でも難しい。そう、“恋人”の距離だ。[%p]

# 1600:[name]ＦＥＳ[line]「キミが、私の運命の人だって」[%p]
source: 1600:[name]ＦＥＳ[line]I knew you were the one I was fated to be with.[%p]
zh_cn: 1600:[name]ＦＥＳ[line]「キミが、私の運命の人だって」[%p]

source: 1700:She gently stroked my cheek with her hand, the neutral expression still on her face. Something about it made me shudder. I was enchanted by FES. I couldn't look away.[%p]
zh_cn: 1700:ＦＥＳはニコリともせずに、僕の頬を指先でスーッと撫でた。[linebreak]その艶やかな仕草に、僕はゾクリとした。[linebreak]魅入られる。ＦＥＳに。目をそらせない。[%p]

# 1800:[name]ＦＥＳ[line]「決めたわ」[%p]
source: 1800:[name]ＦＥＳ[line]I've made my decision.[%p]
zh_cn: 1800:[name]ＦＥＳ[line]「決めたわ」[%p]

# 1900:[name]ＦＥＳ[line]「私、キミの――」[%p]
source: 1900:[name]ＦＥＳ[line]I'm going...[%p]
zh_cn: 1900:[name]ＦＥＳ[line]「私、キミの――」[%p]

# 2000:[name]ＦＥＳ[line]「お嫁さんになる」[%p]
source: 2000:[name]ＦＥＳ[line]to be your wife.[%p]
zh_cn: 2000:[name]ＦＥＳ[line]「お嫁さんになる」[%p]

# 2100:その宣言は、ＦＥＳの身に纏うアンニュイで退廃的な雰囲気とはかけ離れたものだったけど、逆にそのギャップがたまらなくかわいかった。[%p]
source: 2100:The words she said didn't match her flat expression of ennui, but the gap moe this created was very cute.[%p]
zh_cn: 2100:その宣言は、ＦＥＳの身に纏うアンニュイで退廃的な雰囲気とはかけ離れたものだったけど、逆にそのギャップがたまらなくかわいかった。[%p]

source: 2200:The people around us began to murmur in awe at FES's de facto declaration of our betrothal. Misumi was so frustrated about “losing” to me that he dropped to his knees.[%p]
zh_cn: 2200:周囲は事実上のＦＥＳの婚約宣言に色めきだち、[linebreak]三住くんなどは僕に“負けた”ことの悔しさのあまり、[linebreak]その場にがっくりと膝を突いてしまっている。[%p]

# 2300:[name]拓巳[line]「あ、あの……ぼ、ぼ、僕の意見は……無視……ですか？」[%p]
source: 2300:[name]拓巳[line]U-Um... d-do my feelings count at all?[%p]
zh_cn: 2300:[name]拓巳[line]「あ、あの……ぼ、ぼ、僕の意見は……無視……ですか？」[%p]

# 2400:[name]ＦＥＳ[line]「イヤなの？」[%p]
source: 2400:[name]ＦＥＳ[line]You don't want me?[%p]
zh_cn: 2400:[name]ＦＥＳ[line]「イヤなの？」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「…………イヤ、じゃない……です」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]No… I do.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「…………イヤ、じゃない……です」[%p]

# 2600:なんだか流されちゃってるような気もするけど。[linebreak]こんなキレイな子と婚約できるなら、それだけで人生勝ち組だよ。[%p]
source: 2600:Part of me felt like I should think about this more, but marrying a girl this pretty would make the rest of my life a happy one for sure.[%p]
zh_cn: 2600:なんだか流されちゃってるような気もするけど。[linebreak]こんなキレイな子と婚約できるなら、それだけで人生勝ち組だよ。[%p]

# 2700:こうして、僕とＦＥＳの、ドキドキな恋物語は始まったんだ――[%p]
source: 2700:And thus, the sweet and romantic love story between me and FES began...[%p]
zh_cn: 2700:こうして、僕とＦＥＳの、ドキドキな恋物語は始まったんだ――[%p]

# 2800:……始まるわけないだろ。[%p]
source: 2800:Except, of course, that didn't happen.[%p]
zh_cn: 2800:……始まるわけないだろ。[%p]

# 2900:下らない妄想をしている間に、ＦＥＳはなにやら小声でつぶやいて、さっさといなくなってしまっていた。[%p]
source: 2900:While I was enjoying my ridiculous delusion, FES had whispered something and quickly disappeared.[%p]
zh_cn: 2900:下らない妄想をしている間に、ＦＥＳはなにやら小声でつぶやいて、さっさといなくなってしまっていた。[%p]

# 3000:[name]三住[line]「自信なくすぜ……くそぅ」[%p]
source: 3000:[name]三住[line]You're ruining my self-confidence, damn it.[%p]
zh_cn: 3000:[name]三住[line]「自信なくすぜ……くそぅ」[%p]

# 3100:完全無視された三住くんが、ふてくされている。[%p]
source: 3100:Misumi was in a gloomy mood after being completely ignored.[%p]
zh_cn: 3100:完全無視された三住くんが、ふてくされている。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「……そ、それは……すごく、いいスールです。ふひひ」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]T-That... would be a really great reason to ignore him. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「……そ、それは……すごく、いいスールです。ふひひ」[%p]

# 3400:相手は七海みたいなロリキャラが最適だな。うんうん。[%p]
source: 3400:Her ideal partner would be a loli type like, say, Nanami. Yup, totally.[%p]
zh_cn: 3400:相手は七海みたいなロリキャラが最適だな。うんうん。[%p]

# 3500:[name]三住[line]「あんな無愛想な女、もう二度と相手にしてやるもんかよ」[%p]
source: 3500:[name]三住[line]Man, I'm never talking to that bitch again.[%p]
zh_cn: 3500:[name]三住[line]「あんな無愛想な女、もう二度と相手にしてやるもんかよ」[%p]

# 3600:[name]三住[line]「あー、ウゼー……」[%p]
source: 3600:[name]三住[line]What a pain.[%p]
zh_cn: 3600:[name]三住[line]「あー、ウゼー……」[%p]

# 3700:[name]三住[line]「だいたい、なにが剣を見つけろだ、訳分かんね」[%p]
source: 3700:[name]三住[line]What the hell did she mean, anyway? “Find the sword.”[%p]
zh_cn: 3700:[name]三住[line]「だいたい、なにが剣を見つけろだ、訳分かんね」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「……剣？」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]The sword?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「……剣？」[%p]

# 3900:[name]三住[line]「ああ、岸本がそう言ってただろ？」[%p]
source: 3900:[name]三住[line]Yeah, that's what she said, right?[%p]
zh_cn: 3900:[name]三住[line]「ああ、岸本がそう言ってただろ？」[%p]

# 4000:[name]三住[line]「剣を見つけろ、そうすれば救われる、って」[%p]
source: 4000:[name]三住[line]“Find the sword and salvation awaits.”[%p]
zh_cn: 4000:[name]三住[line]「剣を見つけろ、そうすれば救われる、って」[%p]

# 4100:救われる……。[%p]
source: 4100:Salvation...[%p]
zh_cn: 4100:救われる……。[%p]

# 4200:[name]三住[line]「なあタク、ファンタズムの歌にそんな歌詞でもあるのか？」[%p]
source: 4200:[name]三住[line]Hey, Taku, is that a lyric from some Phantasm song?[%p]
zh_cn: 4200:[name]三住[line]「なあタク、ファンタズムの歌にそんな歌詞でもあるのか？」[%p]

# 4400:剣……。[%p]
source: 4400:The sword...[%p]
zh_cn: 4400:剣……。[%p]

# 4500:それってもしかして、ライブのときに使っていたあのマイクスタンドみたいな物のことだろうか。[%p]
source: 4500:Did she mean that thing at the concert, the one that looked like a mic stand?[%p]
zh_cn: 4500:それってもしかして、ライブのときに使っていたあのマイクスタンドみたいな物のことだろうか。[%p]

# 4600:そう言えばつい２日前にも、[linebreak]まったく別の人物から“剣”について詰問されたっけ……。[%p]
source: 4600:Come to think of it, just two days ago... somebody else had asked me about a sword.[%p]
zh_cn: 4600:そう言えばつい２日前にも、[linebreak]まったく別の人物から“剣”について詰問されたっけ……。[%p]

# 4700:[name]ＦＥＳ[line]「そこのキミ」[%p]
source: 4700:[name]ＦＥＳ[line]You...[%p]
zh_cn: 4700:[name]ＦＥＳ[line]「そこのキミ」[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「は、はい……っ」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]Y-Yes?[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「は、はい……っ」[%p]

# 4900:呼びかけられて、僕は直立不動で返事をしてしまった。[%p]
source: 4900:I froze, stiff as a board, when she spoke to me.[%p]
zh_cn: 4900:呼びかけられて、僕は直立不動で返事をしてしまった。[%p]

# 5000:浮世離れした雰囲気を全身から放っているから、どうしても年上に思えてしまう。でもよく考えたら、同級生なんだよな……。[%p]
source: 5000:There was this otherworldly, unreal aura about her. It made her seem older than me. But she wasn't, was she? She was in my grade.[%p]
zh_cn: 5000:浮世離れした雰囲気を全身から放っているから、どうしても年上に思えてしまう。でもよく考えたら、同級生なんだよな……。[%p]

# 5100:ＦＥＳは、付きまとう三住くんの方を、顎でしゃくるようにして指し示した。[%p]
source: 5100:FES jerked her head in the direction of Misumi to show she was talking about him.[%p]
zh_cn: 5100:ＦＥＳは、付きまとう三住くんの方を、顎でしゃくるようにして指し示した。[%p]

# 5200:[name]ＦＥＳ[line]「付き合わない方がいいわよ」[%p]
source: 5200:[name]ＦＥＳ[line]You shouldn't have anything to do with him.[%p]
zh_cn: 5200:[name]ＦＥＳ[line]「付き合わない方がいいわよ」[%p]

# 5300:[name]ＦＥＳ[line]「こんな人とは」[%p]
source: 5300:[name]ＦＥＳ[line]It's best to avoid guys like that.[%p]
zh_cn: 5300:[name]ＦＥＳ[line]「こんな人とは」[%p]

# 5400:[name]三住[line]「おいおい、こんな人呼ばわりはひどくね？ っていうか、こんな人ってどんな人だよぉ」[%p]
source: 5400:[name]三住[line]Hey, what's that supposed to mean? And what's wrong with me, exactly?[%p]
zh_cn: 5400:[name]三住[line]「おいおい、こんな人呼ばわりはひどくね？ っていうか、こんな人ってどんな人だよぉ」[%p]

# 5500:[name]ＦＥＳ[line]「……鬱陶しい人」[%p]
source: 5500:[name]ＦＥＳ[line]You're obnoxious.[%p]
zh_cn: 5500:[name]ＦＥＳ[line]「……鬱陶しい人」[%p]

# 5600:[name]三住[line]「はあ？」[%p]
source: 5600:[name]三住[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5600:[name]三住[line]「はあ？」[%p]

# 5700:うわあ……。[%p]
source: 5700:Uwah...[%p]
zh_cn: 5700:うわあ……。[%p]

# 5800:三住くんがあからさまに不機嫌になった。[linebreak]でもＦＥＳはそんな彼の鋭い眼光を、興味なさげに受け流してしまっている。[%p]
source: 5800:Misumi looked really annoyed. He was glaring at her, but she didn't seem to care about him in the slightest.[%p]
zh_cn: 5800:三住くんがあからさまに不機嫌になった。[linebreak]でもＦＥＳはそんな彼の鋭い眼光を、興味なさげに受け流してしまっている。[%p]

# 5900:なんという険悪な雰囲気。[%p]
source: 5900:The mood between them had turned really sour.[%p]
zh_cn: 5900:なんという険悪な雰囲気。[%p]

# 6000:ぼ、僕、関わり合いになりたくないな……。[%p]
source: 6000:I didn't want anything to do with it.[%p]
zh_cn: 6000:ぼ、僕、関わり合いになりたくないな……。[%p]

# 6100:口ゲンカも暴力的なケンカも苦手だし、学校で問題起こしたら内申点にも響くし……。[%p]
source: 6100:Fights weren't my thing, whether they were verbal or physical. And if I caused a problem at school, they'd put it on my report card.[%p]
zh_cn: 6100:口ゲンカも暴力的なケンカも苦手だし、学校で問題起こしたら内申点にも響くし……。[%p]

# 6200:巻き込まれないように、さっさと退散しようかな――[%p]
source: 6200:Maybe I should leave before anything else happens.[%p]
zh_cn: 6200:巻き込まれないように、さっさと退散しようかな――[%p]

# 6300:[name]三住[line]「なに？ もしかして岸本さんさぁ、俺のことバカにしてる？」[%p]
source: 6300:[name]三住[line]What? Are you making fun of me?[%p]
zh_cn: 6300:[name]三住[line]「なに？ もしかして岸本さんさぁ、俺のことバカにしてる？」[%p]

# 6400:[name]ＦＥＳ[line]「別に」[%p]
source: 6400:[name]ＦＥＳ[line]No.[%p]
zh_cn: 6400:[name]ＦＥＳ[line]「別に」[%p]

# 6500:[name]ＦＥＳ[line]「でも、迷惑よ」[%p]
source: 6500:[name]ＦＥＳ[line]But you're bothering me.[%p]
zh_cn: 6500:[name]ＦＥＳ[line]「でも、迷惑よ」[%p]

# 6600:[name]三住[line]「ふーん、あ、そーなんだぁ」[%p]
source: 6600:[name]三住[line]Hmph... I see.[%p]
zh_cn: 6600:[name]三住[line]「ふーん、あ、そーなんだぁ」[%p]

# 6700:[name]三住[line]「そういうこと言うんだ、岸本さんって」[%p]
source: 6700:[name]三住[line]So that's how you want to do this, Kishimoto.[%p]
zh_cn: 6700:[name]三住[line]「そういうこと言うんだ、岸本さんって」[%p]

# 6800:[name]三住[line]「ちょっとさあ、人のいないところで２人でゆっくり話そうぜ」[%p]
source: 6800:[name]三住[line]Let's go talk somewhere, just the two of us. We can have a nice chat.[%p]
zh_cn: 6800:[name]三住[line]「ちょっとさあ、人のいないところで２人でゆっくり話そうぜ」[%p]

# 6900:三住くんが、怒りで笑みを引きつらせながら、ＦＥＳの肩に手をかける。[linebreak]ＦＥＳの眉が、ぴくりと動いた。[%p]
source: 6900:Misumi smiled, but his face was twitching with anger. He put his hand on FES's shoulder. I saw her eyebrows twitch.[%p]
zh_cn: 6900:三住くんが、怒りで笑みを引きつらせながら、ＦＥＳの肩に手をかける。[linebreak]ＦＥＳの眉が、ぴくりと動いた。[%p]

# 7000:[name]ＦＥＳ[line]「……触らないで」[%p]
source: 7000:[name]ＦＥＳ[line]Don't touch me.[%p]
zh_cn: 7000:[name]ＦＥＳ[line]「……触らないで」[%p]

# 7100:[name]三住[line]「そう言うなって。いいからちょっと付き合ってよ」[%p]
source: 7100:[name]三住[line]Don't be like that. Just come with me.[%p]
zh_cn: 7100:[name]三住[line]「そう言うなって。いいからちょっと付き合ってよ」[%p]

# 7200:[name]ＦＥＳ[line]「……触らないで、って言ってるの」[%p]
source: 7200:[name]ＦＥＳ[line]I said, don't touch me.[%p]
zh_cn: 7200:[name]ＦＥＳ[line]「……触らないで、って言ってるの」[%p]

# 7300:[name]三住[line]「うっせえな、付いてこいって言ってんだよ」[%p]
source: 7300:[name]三住[line]Shut up. I said you're coming with me![%p]
zh_cn: 7300:[name]三住[line]「うっせえな、付いてこいって言ってんだよ」[%p]

# 7500:[name]ＦＥＳ[line]「バカな人」[%p]
source: 7500:[name]ＦＥＳ[line]Fool.[%p]
zh_cn: 7500:[name]ＦＥＳ[line]「バカな人」[%p]

# 7600:それは、一瞬の出来事だった。[%p]
source: 7600:It only took an instant.[%p]
zh_cn: 7600:それは、一瞬の出来事だった。[%p]

# 7700:一部始終を見ていた僕でさえも、なにが起こったのかよく理解できなかった。[%p]
source: 7700:I'd been watching the whole thing, and I still couldn't totally tell what had happened.[%p]
zh_cn: 7700:一部始終を見ていた僕でさえも、なにが起こったのかよく理解できなかった。[%p]

# 7800:いつの間にか、ＦＥＳの手にはあのかっこいいマイクスタンド――あるいは剣――が握られていたんだ。[%p]
source: 7800:I could see that cool-looking mic stand—or maybe it was a sword—in FES's hand.[%p]
zh_cn: 7800:いつの間にか、ＦＥＳの手にはあのかっこいいマイクスタンド――あるいは剣――が握られていたんだ。[%p]

# 7900:どこから取り出したのかは分からない。[linebreak]でもＦＥＳは、それを軽々と閃かせていた。[%p]
source: 7900:I didn't know where it had come from. But FES swung it like it weighed nothing at all, and the blade flashed in her hands.[%p]
zh_cn: 7900:どこから取り出したのかは分からない。[linebreak]でもＦＥＳは、それを軽々と閃かせていた。[%p]

# 8000:そして――[%p]
source: 8000:And...[%p]
zh_cn: 8000:そして――[%p]

# 8100:[name]三住[line]「う、ぎゃあああああ！？」[%p]
source: 8100:[name]三住[line]Ugyaaah![%p]
zh_cn: 8100:[name]三住[line]「う、ぎゃあああああ！？」[%p]

source: 8200:Misumi's left arm had been sliced off at the elbow. There was a huge spurt of blood as his severed forearm and hand fell to the floor, then rolled across the reddening floor of the hallway.[%p]
zh_cn: 8200:三住くんの左手が、肘のところでバッサリと断ち切られていた。血が大量に噴き出し、斬られた手の方は床に転がっていた。[linebreak]廊下が、赤く染まっていく。[%p]

# 8300:見えなかった。[%p]
source: 8300:I couldn't see it.[%p]
zh_cn: 8300:見えなかった。[%p]

# 8400:なにも、見えなかった。[%p]
source: 8400:I couldn't see a thing.[%p]
zh_cn: 8400:なにも、見えなかった。[%p]

# 8500:ＦＥＳが剣を取り出したところも。[linebreak]ＦＥＳが振るった剣の軌跡も。[%p]
source: 8500:I couldn't see her take out the sword. I couldn't see her swing it.[%p]
zh_cn: 8500:ＦＥＳが剣を取り出したところも。[linebreak]ＦＥＳが振るった剣の軌跡も。[%p]

# 8600:三住くんの腕が斬られたところも。[%p]
source: 8600:I couldn't see it cleaving through Misumi's arm.[%p]
zh_cn: 8600:三住くんの腕が斬られたところも。[%p]

# 8700:すべては、まばたきをするくらいの間に起きていた。[linebreak]気が付いたときには、すべてが終わっていた。[%p]
source: 8700:It had all happened in the time it took for me to blink. The next thing I knew, it was all over.[%p]
zh_cn: 8700:すべては、まばたきをするくらいの間に起きていた。[linebreak]気が付いたときには、すべてが終わっていた。[%p]

# 8800:[name]三住[line]「あ、がああああああああっ！」[%p]
source: 8800:[name]三住[line]Agyaaah![%p]
zh_cn: 8800:[name]三住[line]「あ、がああああああああっ！」[%p]

# 8900:[name]三住[line]「手が……！ 俺っ、俺のっ、腕、ううう、腕がぁぁぁっ！」[%p]
source: 8900:[name]三住[line]My hand! My... My arm... Gwahh... My arm![%p]
zh_cn: 8900:[name]三住[line]「手が……！ 俺っ、俺のっ、腕、ううう、腕がぁぁぁっ！」[%p]

# 9000:三住くんはその場に倒れ込み、[linebreak]床に落ちている自分の手を拾い上げて必死にくっつけようとしている。[%p]
source: 9000:Misumi had collapsed, then picked his arm up off the floor. Now he was desperately trying to reattach his severed arm, as if simply putting it up to his stump would be sufficient.[%p]
zh_cn: 9000:三住くんはその場に倒れ込み、[linebreak]床に落ちている自分の手を拾い上げて必死にくっつけようとしている。[%p]

# 9100:彼の悲鳴が廊下に響き渡る。[%p]
source: 9100:His screams echoed throughout the hallway.[%p]
zh_cn: 9100:彼の悲鳴が廊下に響き渡る。[%p]

# 9200:周囲の生徒たちは悲鳴を上げて逃げ惑う。[%p]
source: 9200:The students around us were screaming and running.[%p]
zh_cn: 9200:周囲の生徒たちは悲鳴を上げて逃げ惑う。[%p]

# 9300:ＦＥＳは――[%p]
source: 9300:And FES...[%p]
zh_cn: 9300:ＦＥＳは――[%p]

# 9400:剣を持ったまま、悠然と周囲のパニックを眺めていた。[%p]
source: 9400:She was calmly watching the panic, sword still in hand.[%p]
zh_cn: 9400:剣を持ったまま、悠然と周囲のパニックを眺めていた。[%p]

# 9500:そして再び、僕を見た。[%p]
source: 9500:And then she'd looked at me again.[%p]
zh_cn: 9500:そして再び、僕を見た。[%p]

# 9600:赤い舌で、自身の唇をゆっくりと舐めながら、[linebreak]頬を桃色に染めて、微笑んだんだ。[%p]
source: 9600:Her red tongue slowly licked her lips... And she smiled, cheeks flushed.[%p]
zh_cn: 9600:赤い舌で、自身の唇をゆっくりと舐めながら、[linebreak]頬を桃色に染めて、微笑んだんだ。[%p]

# 9700:[name]ＦＥＳ[line]「キモチイイ……」[%p]
source: 9700:[name]ＦＥＳ[line]It feels so good.[%p]
zh_cn: 9700:[name]ＦＥＳ[line]「キモチイイ……」[%p]

# 9800:……そんな修羅場が展開されることもなく。[%p]
source: 9800:That would've been kind of awesome, but it didn't happen.[%p]
zh_cn: 9800:……そんな修羅場が展開されることもなく。[%p]

# 9900:下らない妄想をしている間に、ＦＥＳはなにやら小声でつぶやいて、さっさといなくなってしまった。[%p]
source: 9900:While I was enjoying my delusion, FES had whispered something and quickly disappeared.[%p]
zh_cn: 9900:下らない妄想をしている間に、ＦＥＳはなにやら小声でつぶやいて、さっさといなくなってしまった。[%p]

# 10000:[name]三住[line]「自信なくすぜ……くそぅ」[%p]
source: 10000:[name]三住[line]You're ruining my self-confidence, damn it.[%p]
zh_cn: 10000:[name]三住[line]「自信なくすぜ……くそぅ」[%p]

# 10100:完全無視された三住くんが、ふてくされている。[%p]
source: 10100:Misumi was in a gloomy mood after being completely ignored.[%p]
zh_cn: 10100:完全無視された三住くんが、ふてくされている。[%p]

# 10300:[name]拓巳[line]「……そ、それは……すごく、いいスールです。ふひひ」[%p]
source: 10300:[name]拓巳[line]T-That... would be a really great reason to ignore him. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 10300:[name]拓巳[line]「……そ、それは……すごく、いいスールです。ふひひ」[%p]

# 10400:相手は七海みたいなロリキャラが最適だな。うんうん。[%p]
source: 10400:Her ideal partner would be a loli type like, say, Nanami. Yup, totally.[%p]
zh_cn: 10400:相手は七海みたいなロリキャラが最適だな。うんうん。[%p]

# 10500:[name]三住[line]「あんな無愛想な女、もう二度と相手にしてやるもんかよ」[%p]
source: 10500:[name]三住[line]Man, I'm never talking to that bitch again.[%p]
zh_cn: 10500:[name]三住[line]「あんな無愛想な女、もう二度と相手にしてやるもんかよ」[%p]

# 10600:[name]三住[line]「あー、ウゼー……」[%p]
source: 10600:[name]三住[line]What a pain.[%p]
zh_cn: 10600:[name]三住[line]「あー、ウゼー……」[%p]

# 10700:[name]三住[line]「だいたい、なにが剣を見つけろだ、訳分かんね」[%p]
source: 10700:[name]三住[line]What the hell did she mean, anyway? “Find the sword.”[%p]
zh_cn: 10700:[name]三住[line]「だいたい、なにが剣を見つけろだ、訳分かんね」[%p]

# 10800:[name]拓巳[line]「……剣？」[%p]
source: 10800:[name]拓巳[line]The sword?[%p]
zh_cn: 10800:[name]拓巳[line]「……剣？」[%p]

# 10900:[name]三住[line]「ああ、岸本がそう言ってただろ？」[%p]
source: 10900:[name]三住[line]Yeah, that's what she said, right?[%p]
zh_cn: 10900:[name]三住[line]「ああ、岸本がそう言ってただろ？」[%p]

# 11000:[name]三住[line]「剣を見つけろ、そうすれば救われる、って」[%p]
source: 11000:[name]三住[line]“Find the sword and salvation awaits.”[%p]
zh_cn: 11000:[name]三住[line]「剣を見つけろ、そうすれば救われる、って」[%p]

# 11100:救われる……。[%p]
source: 11100:Salvation...[%p]
zh_cn: 11100:救われる……。[%p]

# 11200:[name]三住[line]「なあタク、ファンタズムの歌にそんな歌詞でもあるのか？」[%p]
source: 11200:[name]三住[line]Hey, Taku, is that a lyric from some Phantasm song?[%p]
zh_cn: 11200:[name]三住[line]「なあタク、ファンタズムの歌にそんな歌詞でもあるのか？」[%p]

# 11400:剣……。[%p]
source: 11400:The sword...[%p]
zh_cn: 11400:剣……。[%p]

# 11500:それって、さっき僕も妄想していた、あのマイクスタンドか剣なのか分からない代物のことだろうか。[%p]
source: 11500:Did she mean that thing I'd just seen in my delusions, the one that looked like a mic stand?[%p]
zh_cn: 11500:それって、さっき僕も妄想していた、あのマイクスタンドか剣なのか分からない代物のことだろうか。[%p]

# 11600:そう言えばつい２日前にも、[linebreak]まったく別の人物から“剣”について詰問されたっけ……。[%p]
source: 11600:Come to think of it, just two days ago... somebody else had asked me about a sword.[%p]
zh_cn: 11600:そう言えばつい２日前にも、[linebreak]まったく別の人物から“剣”について詰問されたっけ……。[%p]

# 11700:僕は当然のごとく、目をそらした。[linebreak]だからＦＥＳと視線を交わしたのは、ほんの一瞬だった。[%p]
source: 11700:I looked away, of course. So, my gaze only met hers for a second.[%p]
zh_cn: 11700:僕は当然のごとく、目をそらした。[linebreak]だからＦＥＳと視線を交わしたのは、ほんの一瞬だった。[%p]

# 11800:[name]ＦＥＳ[line]「見つけて。早く。剣を」[%p]
source: 11800:[name]ＦＥＳ[line]Find it. Quickly. The sword...[%p]
zh_cn: 11800:[name]ＦＥＳ[line]「見つけて。早く。剣を」[%p]

# 11900:急に、ＦＥＳが声を発する。[%p]
source: 11900:FES suddenly spoke.[%p]
zh_cn: 11900:急に、ＦＥＳが声を発する。[%p]

source: 12000:Her words were cold and soft. I couldn't tell if they were directed to me or Misumi.[%p]
zh_cn: 12000:あまり覇気を感じさせない、淡々とした口調。[linebreak]その言葉が、僕か、三住くんか、どちらに向かって発せられたものなのか、よく分からなかった。[%p]

# 12100:[name]三住[line]「剣……って？」[%p]
source: 12100:[name]三住[line]The sword?[%p]
zh_cn: 12100:[name]三住[line]「剣……って？」[%p]

# 12200:[name]ＦＥＳ[line]「そうすれば、キミは救われるわ」[%p]
source: 12200:[name]ＦＥＳ[line]Find it, and you'll be saved.[%p]
zh_cn: 12200:[name]ＦＥＳ[line]「そうすれば、キミは救われるわ」[%p]

# 12300:ＦＥＳは一方的につぶやくと、さっきのように目を伏せてまた歩き出した。[%p]
source: 12300:FES looked down without waiting for an answer, and began to walk once more.[%p]
zh_cn: 12300:ＦＥＳは一方的につぶやくと、さっきのように目を伏せてまた歩き出した。[%p]

# 12400:そして僕の横をすり抜けて、Ｄ組に入っていった。[linebreak]僕も三住くんも、困惑したままそれを見送った。[%p]
source: 12400:She went past us and into Class D's classroom. Both me and Misumi watched her go, confused.[%p]
zh_cn: 12400:そして僕の横をすり抜けて、Ｄ組に入っていった。[linebreak]僕も三住くんも、困惑したままそれを見送った。[%p]

# 12500:[name]三住[line]「……なあ、タク」[%p]
source: 12500:[name]三住[line]Hey, Taku...[%p]
zh_cn: 12500:[name]三住[line]「……なあ、タク」[%p]

# 12600:三住くんは明らかにふてくされている。[%p]
source: 12600:I could tell he was in a bad mood.[%p]
zh_cn: 12600:三住くんは明らかにふてくされている。[%p]

source: 12700:Despite all his best efforts, FES had completely ignored him. Having someone refuse to even acknowledge you exist must be pretty painful.[%p]
zh_cn: 12700:結局彼はあんなに努力したにもかかわらず、ＦＥＳからまったく相手にされなかった。存在そのものを無視されるっていうのは、けっこうキツいかもしれない。[%p]

# 12800:僕は……そういう扱いをされることには慣れてるけど。[%p]
source: 12800:I was... used to that, though.[%p]
zh_cn: 12800:僕は……そういう扱いをされることには慣れてるけど。[%p]

# 12900:[name]三住[line]「俺はここまでプライドをズタズタにされたのは初めてだ……」[%p]
source: 12900:[name]三住[line]I've never had my pride just destroyed like that.[%p]
zh_cn: 12900:[name]三住[line]「俺はここまでプライドをズタズタにされたのは初めてだ……」[%p]

# 13000:[name]三住[line]「自信なくすぜ……くそぅ」[%p]
source: 13000:[name]三住[line]You're ruining my self-confidence, damn it.[%p]
zh_cn: 13000:[name]三住[line]「自信なくすぜ……くそぅ」[%p]

# 13100:[name]三住[line]「ちょっと有名人だからって調子乗りやがって」[%p]
source: 13100:[name]三住[line]She thinks she's special just because she's a little famous.[%p]
zh_cn: 13100:[name]三住[line]「ちょっと有名人だからって調子乗りやがって」[%p]

# 13200:[name]三住[line]「あんな無愛想な女、もう二度と相手にしてやるもんかよ」[%p]
source: 13200:[name]三住[line]Man, I'm never talking to an ice bitch like that again.[%p]
zh_cn: 13200:[name]三住[line]「あんな無愛想な女、もう二度と相手にしてやるもんかよ」[%p]

# 13300:[name]三住[line]「あー、ウゼー……」[%p]
source: 13300:[name]三住[line]What a pain.[%p]
zh_cn: 13300:[name]三住[line]「あー、ウゼー……」[%p]

# 13400:[name]三住[line]「だいたい、なにが剣を見つけろだ、訳分かんね」[%p]
source: 13400:[name]三住[line]What the hell did she mean, anyway? “Find the sword.”[%p]
zh_cn: 13400:[name]三住[line]「だいたい、なにが剣を見つけろだ、訳分かんね」[%p]

# 13500:剣……。[%p]
source: 13500:The sword...[%p]
zh_cn: 13500:剣……。[%p]

# 13600:それってもしかして、ライブのときに使っていたあのマイクスタンドみたいな物のことだろうか。[%p]
source: 13600:Did she mean that thing at the concert, the one that looked like a mic stand?[%p]
zh_cn: 13600:それってもしかして、ライブのときに使っていたあのマイクスタンドみたいな物のことだろうか。[%p]

# 13700:そう言えばつい２日前にも、[linebreak]まったく別の人物から“剣”について詰問されたっけ……。[%p]
source: 13700:Come to think of it, just two days ago... somebody else had asked me about a sword.[%p]
zh_cn: 13700:そう言えばつい２日前にも、[linebreak]まったく別の人物から“剣”について詰問されたっけ……。[%p]

# 13800:セナ、とかいうあの女……すごく怖かった。[%p]
source: 13800:The girl named Sena... She was really scary.[%p]
zh_cn: 13800:セナ、とかいうあの女……すごく怖かった。[%p]

# 13900:本気で斬りつけられるかと思った。[%p]
source: 13900:I thought she might actually kill me.[%p]
zh_cn: 13900:本気で斬りつけられるかと思った。[%p]

source: 14000:That sword she'd been holding was shaped differently, but it was similar to the one that FES had at the concert. Was there some kind of connection between the two?[%p]
zh_cn: 14000:あの女が持っていた剣も、形は違うけど、ＦＥＳがライブで持っていた物と雰囲気は似ていた。[linebreak]なにか、両者には関係があるんだろうか……。[%p]

# 14100:分からない……。[linebreak]分からないことだらけだ。[%p]
source: 14100:I didn't understand. There was far too much I didn't understand.[%p]
zh_cn: 14100:分からない……。[linebreak]分からないことだらけだ。[%p]

# 14800:・将軍[linebreak]・悪魔女[linebreak]・優愛[linebreak]・ＦＥＳ[linebreak]・セナ[linebreak]・剣
source: 14800:・Shogun.[linebreak]・The demon girl.[linebreak]・Yua.[linebreak]・FES.[linebreak]・Sena.[linebreak]・The swords.
zh_cn: 14800:・将軍[linebreak]・悪魔女[linebreak]・優愛[linebreak]・ＦＥＳ[linebreak]・セナ[linebreak]・剣

# 14900:いつもの癖で、“分からないこと”について頭の中で箇条書きにしてまとめてみる。[%p]
source: 14900:Like always, whenever I didn't understand something, I made a little list inside my head.[%p]
zh_cn: 14900:いつもの癖で、“分からないこと”について頭の中で箇条書きにしてまとめてみる。[%p]
